Repository: qagate/SMTX_Stmicro_Vincent_NFCTAP_v13
Catalog: NFCTap/storyboard/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 04d-Hs-b6r.text
source: Value :
zh_hant: 值 :

# 09j-6A-Qew.text
source: Paylaod Ascii
zh_hant: 载荷 Ascii

# 0Wi-ju-jQy.text
source: Touch Screen to Scan
zh_hant: 触碰屏幕进行扫描

# 2Au-O6-Evr.text
source: Scanning BLE Device...
zh_hant: 扫描BLE设备...

# 2go-IO-ec8.text
source: Auto Run NFC
zh_hant: 自动运行NDEF应用

# 3ZV-7H-LUm.title
source: Scan
zh_hant: 扫描

# 3rh-rr-OIL.title
source: NDEFWebViewController
zh_hant: NDEF网页浏览控制器

# 5oQ-X7-bi4.title
source: AboutViewController
zh_hant: 关于浏览控制器

# 67Y-1I-rF1.text
source: BATTERY
zh_hant: 电池

# 6V9-SY-sIo.title
source: NDEF Text
zh_hant: NDEF文本

# 6ze-Um-n10.title
source: NDEF Details
zh_hant: NDEF详情

# 7A8-4u-exU.headerTitle
source: NFC Tap Version 5.0
zh_hant: NFC Tap 5.0

# 7WF-6E-9At.title
source: NDEFExternalViewController
zh_hant: NDEF外部浏览控制器r

# 995-A9-CWe.title
source: NDEF URL
zh_hant: NDEF网址 类型

# 9xf-OF-mqo.title
source: NDEF Mime
zh_hant: NDEF 多用途互联网邮件扩展类型

# 9zY-dU-LU9.headerTitle
source: App Review
zh_hant: APP评分

# A0M-zR-wA1.normalTitle
source: Stop Scanning
zh_hant: 停止扫描

# Bm6-3g-M2M.text
source: RSSI Value
zh_hant: RSSI 值

# Bvj-5x-pak.headerTitle
source: NDEF URL Augmented
zh_hant: NDEF URL 补充

# C4W-Hw-YW4.title
source: Title
zh_hant: 标题

# CYs-Vf-eBZ.text
source: Review NFCTap
zh_hant: 给NFCTap评分

# Ej5-Yq-BA0.text
source: Paylaod Hex
zh_hant: 载荷 Hex

# HCb-qF-fyD.text
source: NDEF Mime Type :
zh_hant: NDEF Mime类型 :

# HRW-4I-i5v.title
source: About
zh_hant: 关于

# IuF-HP-ONe.text
source: NDEF Details
zh_hant: NDEF详情

# JU4-5E-TN0.title
source: Settings
zh_hant: 设置

# Js2-WD-xiN.title
source: NDEF External
zh_hant: NDEF 外部类型

# Mab-G6-BHJ.text
source: Run NFC scan on App Launch or Home screen
zh_hant: 运行NFC扫描 进行app启动或主屏幕

# OaL-dg-sad.text
source: Title
zh_hant: 标题Title

# QQX-hd-FEE.title
source: About
zh_hant: 关于

# UBZ-ZW-HjZ.text
source: NDEF External Type :
zh_hant: NDEF External 类型 :

# XUH-OL-4JE.text
source: Payload Hex :
zh_hant: 载荷 Hex :

# Ykd-s5-0SJ.headerTitle
source: NDEF Actions
zh_hant: NDEF 事件

# aQ3-td-lzI.normalTitle
source: Disconnect
zh_hant: 断开

# arc-c9-Z8d.text
source: Payload Ascii :
zh_hant: 载荷 Ascii :

# b86-Ot-NxE.text
source: Device Connected and ready to use
zh_hant: 设备已连接并准备好

# c16-4V-GqM.title
source: Settings
zh_hant: 设置

# dX1-H8-BvT.text
source: Subtitle
zh_hant: 子标题

# ezv-Il-WDb.text
source: Unknown Device
zh_hant: 未知设备

# gwx-On-7Aa.text
source: NDEF External Data :
zh_hant: NDEF External数据 :

# gy1-RR-G6I.title
source: BTLE Peripheral
zh_hant: BTLE 外设

# hcv-6g-QHv.title
source: BLE Devices
zh_hant: BLE设备

# iPe-hf-CDX.text
source: Run NFC at Application Start
zh_hant: 根据NDEF类型运行iOS应用

# kKm-Jl-TFb.headerTitle
source: About ST
zh_hant: 关于ST

# kav-OM-pSc.headerTitle
source: Basic Settings
zh_hant: 基本设置

# lrR-Qx-2JY.title
source: Saved NDEF
zh_hant: 保存NDEF

# m1l-qD-df4.normalTitle
source: Disconnect
zh_hant: 断开

# mtv-If-XrE.text
source: Add Geolocation
zh_hant: 增加地理位置

# qUb-o6-fLg.text
source: NDEF URL Data :
zh_hant: NDEF URL数据 :

# sH3-nF-30t.normalTitle
source: Open
zh_hant: 打开

# sIZ-S9-vzj.normalTitle
source: Connect
zh_hant: 连接

# slf-ww-yQw.title
source: NDEFMimeViewController
zh_hant: NDEFMime浏览控制器

# sri-Ah-MZT.text
source: NDEF Mime Data :
zh_hant: NDEF Mime数据 :

# t6h-Vh-gGw.text
source: Unknown Device
zh_hant: 未知设备

# vz3-e1-tfM.text
source: Auto Scan
zh_hant: 自动扫描

# x2e-fR-WTI.headerTitle
source: Main Features
zh_hant: 主特点

# yJ3-nG-ESD.text
source: Add TimeStamp
zh_hant: 增加时间标记

# zkJ-Kc-QSc.text
source: Battery Level
zh_hant: 电池电量
